Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Your refusal invites more chaos, {PLAYERFACTION:2}. This burden of choice is yours.
chinese: 你的拒绝只会引来更多的混乱，{PLAYERFACTION:2}。选择的重担在于你。

source: We presented a chance for harmony, {PLAYERFACTION:2}, but you have opted for discord. The repercussions are now yours to deal with.
chinese: 我们曾提供给你们，{PLAYERFACTION:2}，和谐的机会，但你们选择了纷争。现在，后果由你们自己承担。

source: Our hopes for peace are dashed by your decision, {PLAYERFACTION:2}. You must shoulder the responsibility for the coming conflict.
chinese: 我们对和平的希望因你的决定，{PLAYERFACTION:2}，而破灭。你必须承担即将来临的冲突的责任。

source: Enoreset rir nenat ho carasal usecares ge tek seg sanas, {LEADERNAME:2}. Rihec {PLAYERRACE:2}'s toj ya dieno ces nomi?![BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 你需要研究通用翻译器，{LEADERNAME:2}。{PLAYERRACE:2}的语言让你完全摸不着头脑吗？![BR](Enoreset rir nenat ho carasal usecares ge tek seg sanas)

source: What brings you this way, alien?
chinese: 你这个外星人，为何来到这里？

source: Be quick, our time is valuble.
chinese: 快点，我们的时间很宝贵。

source: Since you already have ships trespassing through our sphere of influence, I guess it makes sense you'd drop by in person.
chinese: 既然你的飞船已经侵犯了我们的势力范围，我猜你亲自过来也是合情合理的。

source: Now that that whole war business is behind us, let's have a more productive relationship, yes?
chinese: 既然那场战争的事情已经过去了，我们是否可以有一个更加富有成效的关系呢？

source: Humanity is united under one banner. We hope that others, including you, might join us.
chinese: 人类在一面旗帜下团结一致。我们希望其他人，包括你，也能加入我们。

source: Hmm. A being not filled with sacs of our eggs. What a shallow existence for you.
chinese: 嗯。一个没有充满我们卵子囊的生物。你的存在真是浅薄啊。

source: Have you come to gloat?
chinese: 你是来幸灾乐祸的吗？

source: This war has not gone as we had hoped.
chinese: 这场战争并未如我们所希望的那样进行。

source: The time for groveling has arrived.
chinese: 哀求的时间已经到了。

source: I look forward to your pleading.
chinese: 我期待您的乞求。

source: Greetings, lifeforms! What friendly, peer to peer conversation can we have today?
chinese: 问候，生命体！我们今天可以有哪些友好的，点对点的对话呢？

source: Hello, other one. What can you do for us today?
chinese: 你好，其他人。你今天能为我们做些什么？

source: Pleasure to see you again, small alien. What can the Arcean Republic do for you?
chinese: 很高兴再次见到你，小外星人。阿尔西安共和国能为你做些什么？

source: Don't waste my time with meaningless words, scum. Make this worth my time.
chinese: 别用无意义的话语浪费我的时间，渣滓。让这个值得我花时间。

source: Did you know we pursue art and science with equal devotion? One is meaningless without the other.
chinese: 你知道我们对艺术和科学的追求是同样的投入吗？没有其中之一，另一个就毫无意义。

source: Were you aware that every Altarian can recite the cosmic laws by the age of three? Such basic knowledge, but we understand it might be advanced for others.
chinese: 您知道每个阿尔塔人在三岁时就能背诵宇宙法则吗？这是基础知识，但我们理解对其他人来说可能会很高级。

source: Did you know Altarians meditate in binary? It's a simple exercise in cognitive superiority. We're sure you'll get there one day.
chinese: 你知道Altarians用二进制进行冥想吗？这是一种简单的认知优越性练习。我们相信你总有一天会达到的。

source: Are you aware that our society has eliminated the concept of waste? Every object serves a multitude of purposes in its lifecycle. Such elegance might seem alien to you, quite understandably.
chinese: 您是否知道我们的社会已经消除了废物的概念？每个物品在其生命周期中都有多种用途。这种高雅可能对您来说很陌生，完全可以理解。

source: Do you know that we Altarians have solved all known paradoxes of quantum physics over our afternoon tea? It is a delightful diversion. Do try it some time, if you can.
chinese: 你知道我们阿尔塔人在下午茶时间解决了所有已知的量子物理悖论吗？这是一种令人愉快的消遣。如果可以，你也试试吧。

source: Did you know that every single Altarian composes an original symphony as a rite of passage? We understand if this concept is foreign to you. After all, harmonizing the cosmic vibrations is no trivial task for the uninitiated.
chinese: 你知道吗，每个阿尔塔人都会创作一首原创交响乐作为成年礼？我们理解如果这个概念对你来说很陌生。毕竟，和谐宇宙振动对于未经启蒙的人来说可不是一件小事。

source: Oh, good. Exchanging words with a biological lifeform. Flap whatever it is you use to communicate.
chinese: 哦，太好了。与生物交流。用你们交流的方式挥动你的什么吧。

source: We trust you no more than we have to.
chinese: 我们对你的信任不超过必要的程度。

source: We have not had good experiences with aliens. We hope it will be different with you.
chinese: 我们与外星人的经历并不愉快。我们希望和你们会不同。

source: Have you found the way of the Krynn yet, alien? No? Ahh. Alas.
chinese: 你找到克琳的道路了吗，外星人？没有？啊。可惜。

source: You are young in our eyes. Perhaps not so innocent though. So. What do you have to say for yourself?
chinese: 在我们看来，你还年轻。也许并不那么无辜。那么，你对自己有什么要说的？

source: We have seen betrayal before. We can smell it coming. Don't think you can trick us, alien.
chinese: 我们以前见过背叛。我们可以嗅到它的来临。不要以为你可以欺骗我们，外星人。

source: We hoard nothing and delight in bringing the goods of the universe to those who desire them. For a reasonable profit, of course.
chinese: 我们不囤积任何东西，乐于将宇宙的货物带给渴望它们的人。当然，要有合理的利润。

source: How do you live like you do? Do you not understand the beautiful simplicity of life in an asteroid? It is glorious.
chinese: 你是怎么过你的生活的？你难道不理解在小行星上生活的美丽简单吗？那简直是辉煌。

source: It is always a delight for us when we can speak with an animal. You are so clever, sometimes.
chinese: 我们总是很高兴能和动物交谈。你有时候真聪明。

source: You will find us loyal friends, and dangerous enemies. Be careful which you choose.
chinese: 你会发现我们是忠诚的朋友，也是危险的敌人。小心选择。

source: Your communication is a pleasant surprise. What can we discuss today?
chinese: 您的通讯真是个意外的惊喜。今天我们可以讨论什么呢？

source: We are always hungry. Therefore, speak quickly unless you want to become food.
chinese: 我们总是饿。因此，除非你想成为食物，否则请快速说话。

source: We are pleased to see the humans. What would you like to talk about today?
chinese: 我们很高兴见到人类。你今天想谈论什么？

source: Hello human. What sorts of trouble can we get into together today?
chinese: 你好，人类。今天我们可以一起闯什么祸？

source: What can we do for you today, human?
chinese: 我们今天能为您做些什么，人类？

source: It is a pleasure to see you, little human.
chinese: 很高兴见到你，小小的人类。

source: Ah the fleshling humans. It is good to see you up on your hind legs.
chinese: 啊，肉体的人类。看到你们站立起来真是好。

source: Are you ready to become our food again? You made such excellent slaves
chinese: 你准备好再次成为我们的食物吗？你们曾是如此出色的奴隶。

source: We always enjoy talking to the humans. It is like looking into a mirror.
chinese: 我们总是喜欢与人类交谈。这就像照镜子一样。

source: What is it you want today, fleshling?
chinese: 你今天想要什么，肉体生物？

source: What do the land loving humans want today?
chinese: 今天陆地热爱的人类想要什么？

source: No matter what we discuss today, know that this will not end until we have annihilated all of your kind.
chinese: 无论我们今天讨论什么，都要知道，直到我们消灭了你们所有的同类，这一切都不会结束。

source: Have you left our homeworld yet, robot?
chinese: 你已经离开我们的家园了吗，机器人？

source: Unless you are willing to give us Elemental, we will never truly have peace.
chinese: 除非你愿意把元素交给我们，否则我们永远不会真正拥有和平。

source: Enoreset rir nenat ho carasal usecares ge tek seg sanas, {LEADERNAME:2}. Rihec {PLAYERRACE:2}'s toj ya dieno ces nomi?![BR](You need to research Universal Translator)
chinese: 您需要研究通用翻译器才能解读这段文字，{LEADERNAME:2}。您是否能理解{PLAYERRACE:2}的这段话呢？![BR](您需要研究通用翻译器)

source: Leave us, we are preoccupied at the moment.
chinese: 离开我们，我们现在正忙。

source: {LEADERNAME:2}! It is by your hand that 'The Everwar' began. And now you wish to talk? Begone.
chinese: {LEADERNAME:2}！是你引发了'永恒之战'。现在你又想谈话？滚开。

source: Ah, {LEADERNAME:2} - the great bringer of 'The Everwar'. Did you light the Flames of War only to come asking for forgiveness? It is far too late for such things.
chinese: 啊，{LEADERNAME:2} - '永恒战争'的伟大引导者。你是否只是点燃了战争之火，然后来寻求宽恕？为这样的事情来说，现在已经太晚了。

source: Your word lights the galaxy ablaze with War and now you come asking to trade? Are all {PLAYERFACTION:2} this foolish?
chinese: 你的言辞将整个星系引向战争，现在你又来寻求交易？所有的{PLAYERFACTION:2}都这么愚蠢吗？

source: The Everwar' rages by your hand, {LEADERNAME:2}. May it cause your demise.
chinese: 你的手引发了永恒之战，{LEADERNAME:2}。愿它导致你的灭亡。

source: {LEADERNAME:2}! The galaxy has turned against you. You will not survive the tide. Begone.
chinese: {LEADERNAME:2}！银河系已经对你翻脸了。你无法抵挡这股潮流。滚开。

source: {LEADERNAME:2}! The Apocalypse has begun. The time for diplomacy is past.
chinese: {LEADERNAME:2}！末日已经开始。外交的时代已经过去。

source: Erasuto ki nakeduc menurit! {LEADERNAME:2}, lesasa uwetadel ise neforal {PLAYERFACTION:1} babenat adonecie si podotic![BR](You need to research Universal Translator)
chinese: Erasuto ki nakeduc menurit! {LEADERNAME:2}，您需要研究通用翻译器，以便理解{PLAYERFACTION:1}的神秘信息！[BR](你需要研究通用翻译器)

source: Very well, let's trade.
chinese: 非常好，让我们交易。

source: This is acceptable.
chinese: 我们为您的成功谈判干杯。

source: Agreed.
chinese: 同意。

source: This works.
chinese: 这有效。

source: We humbly accept your terms.
chinese: 我们谦卑地接受您的条款。

source: We are grateful to your mercy.
chinese: 我们感谢你的仁慈。

source: You may now live on your knees.
chinese: 您现在可以跪着生活。

source: You are fortunate we are feeling merciful today.
chinese: 你幸运，因为我们今天心慈手软。

source: We agree to these terms.
chinese: 我们同意这些条款。

source: You are very persuasive, let's trade.
chinese: 你非常有说服力，让我们交易吧。

source: We accept your offer, but we will remember this next time.
chinese: 我们接受你的提议，但我们会记住这一次。

source: Agreed, let us bind the terms in stone.
chinese: 同意，让我们将条款镶嵌在石头上。

source: This trade proposition may serve to further our dominance.
chinese: 这个交易提案可能有助于我们进一步扩大优势。

source: There is high probability of mutual benefit.
chinese: 存在高度可能的互惠利益。

source: {PLAYERFACTION:1}, obis iwiwilam oce geme {LEADERNAME:2}. Oti rini pe roni oten latuher ver inegur![BR](You need to research Universal Translator)
chinese: {PLAYERFACTION:1}，您需要研究通用翻译器才能理解{LEADERNAME:2}的语言。否则，您无法完全理解他们的言论！[BR](您需要研究通用翻译器)

source: This offer is not acceptable.
chinese: 此优惠不可接受。

source: No.
chinese: 编号。

source: This won't work for me
chinese: 这对我来说不会起作用

source: We need more.
chinese: 我们需要更多。

source: I wouldn't give you pebbles for this.
chinese: 我不会用鹅卵石来换这个。

source: This is the kind of offer I'd expect one of my slaves to make.
chinese: 这就是我期望我的奴隶会提出的那种提议。

source: Your offer is what I would expect of an organic.
chinese: 您的报价正如我对有机体的期望。

source: I laugh at your offer.
chinese: 我嘲笑你的提议。

source: Do you take us for fools? Try harder.
chinese: 你把我们当傻子吗？再努力点。

source: This offer makes me sad.
chinese: I don't like this offer.

source: Unacceptable.
chinese: A pitiful excuse for an offer.

source: If you were not across that screen I would kill you where you stand for this offer.
chinese: 你的提议令人鄙视。

source: This offer does not fit our parameters.
chinese: 此优惠不符合我们的参数。

source: This offer offends our ancestors.
chinese: 这个提议冒犯了我们的祖先。

source: You think yourself clever for this offer?
chinese: 你认为自己因为这个提议而聪明吗？

source: This offer is quite dull.
chinese: 这个优惠真的很无聊。

source: Inibero opilide bo somufat nunor pieta oril![BR](You need to research Universal Translator)
chinese: Inibero opilide bo somufat nunor pieta oril![BR](您需要研究通用翻译器)

source: I'm glad we could come to an agreement.
chinese: 我很高兴我们能达成协议。

source: This was a good day.
chinese: 这是美好的一天。

source: May this prosperous exchange unite our civilizations.
chinese: 愿此繁荣的交流联合我们的文明。

source: Here's to our mutual success.
chinese: 为我们共同的成功干杯。

source: A crystalized agreement brings me content.
chinese: 结晶化的协议让我满足。

source: Perfect, I'll have my servants see to it.
chinese: 完美，我会让我的仆人去处理。

source: Post-execution analysis indicates a successful exchange.
chinese: 执行后分析显示交换成功。

source: I am glad we could come to an agreement.
chinese: 我很高兴我们能达成协议。

source: We are pleased with this result.
chinese: 我们对这个结果感到满意。

source: This agreement furthers our plans.
chinese: 此协议推进了我们的计划。

source: Hooray. We are so happy!
chinese: 万岁。我们太高兴了！

source: This is acceptable.
chinese: 我们为您的成功谈判干杯。

source: Our agreement is concluded.
chinese: 我们的协议已经达成。

source: You may live. For now.
chinese: 这将对我们有用。暂时。。如果它是一个文件名，只需复制英文。

source: We are pleased we could come to an arrangement.
chinese: 我们很高兴我们能达成协议。

source: We compute that this is an equitable agreement.
chinese: 我们计算出这是一个公平的协议。

source: Thank you for this.
chinese: 感谢您的这个。

source: Our business is concluded.
chinese: 我们的交易已结束。

source: The Way has been served.
chinese: 道路已被服务。

source: It is a pleasure doing business with you.
chinese: 很高兴与您做生意。

source: Thank you for offering us your better deal.
chinese: 感谢您向我们提供更好的交易。

source: What a bright trade! Approved.
chinese: 多么明亮的交易！已批准。

source: La yol ele po. Sa riras tenalac hasec?[BR](You need to research Universal Translator)
chinese: La yol ele po. Sa riras tenalac hasec?[BR](你需要研究通用翻译器)

source: What do you have in mind?
chinese: 你在想什么？

source: I am interested in seeing your proposal.
chinese: 我对查看您的提案感兴趣。

source: Let us see what you propose.
chinese: 让我们看看你的建议。

source: Present your proposal.
chinese: 提出您的建议。

source: Let us come to terms.
chinese: 让我们达成协议。

source: Our mineral forms remain steadfast and patient, we anticipate the presentation of your trade proposition.
chinese: 我们的矿物形态始终坚定且耐心，我们期待您的交易提议的呈现。

source: Present an offer worthy of our superior civilization.
chinese: 提出一个配得上我们优越文明的提议。

source: Currently awaiting input of trade proposition parameters.
chinese: 当前等待输入贸易提案参数。

source: We are interested in trading this with you.
chinese: 我们有兴趣与您交易这个。

source: You have some things we want and we have some things we think you will like.
chinese: 你有我们想要的东西，我们有我们认为你会喜欢的东西。

source: Ahh. My delightful alien counterpart. We have an offer for you.
chinese: 哎哟。我可爱的外星同行。我们有个提议给你。

source: We have a mutually beneficial offer for you, preymeat.
chinese: 我们为你提供了一个互惠的提议，猎物肉。

source: Do you wish to share wisdom with us? We wish to share it with you.
chinese: 您是否愿意与我们分享智慧？我们愿意与您分享。

source: We have something that you want and you have something that we want. What a happy day!
chinese: 我们有你想要的东西，你也有我们想要的东西。真是个快乐的一天！

source: We have a trade offer for you, alien. It's extremely beneficial for us. Does anything more need to be said?
chinese: 我们有一个交易提案要给你，外星人。这对我们非常有利。还需要说更多吗？

source: Let us share with each other, as all prudent civilizations do.
chinese: 让我们像所有明智的文明一样，互相分享。

source: We normally take what we want from pathetic worms like you. But now here we are offering something in return. Surprising.
chinese: 我们通常会从像你这样的可怜虫那里拿走我们想要的东西。但现在我们却在提供回报。令人惊讶。

source: Your pitiful existence has somehow drawn our attention. How intriguing. Let's talk trade, shall we?
chinese: 你那可悲的存在不知怎么地引起了我们的注意。真是让人感到好奇。我们来谈谈交易，好吗？

source: It amuses us to momentarily lower ourselves to your level. Consider this trade a rare act of mercy.
chinese: 我们觉得暂时降低自己到你们的水平很有趣。把这次交易视为罕见的仁慈行为。

source: It's not often that we deign to barter with inferiors. You should consider this a high honor, fleshling.
chinese: 我们不常屑于与下等生物交易。你应将此视为极高的荣誉，肉体生物。

source: Feeling charitable today. We offer you trade, a chance to crawl from the mud. Grab it before we change our minds.
chinese: 今天感觉慷慨。我们提供你交易的机会，让你有机会从泥潭中爬出来。在我们改变主意之前抓住机会。

source: We would like to share our great, Altarian wisdom with you. We require only a triviality in exchange.
chinese: 我们希望与你分享我们伟大的，阿塔瑞安智慧。我们只需要一点小事作为交换。

source: Perhaps we can interest you in an aesthetically pleasing ordering of 0's and 1's?
chinese: 也许我们可以吸引您对0和1的美学排序感兴趣？

source: Here is an exchange we propose, alien. It is a good one, fair and true.
chinese: 这是我们提出的交换，外星人。这是一个好的，公平且真实的提议

source: We are wary of others. Even of you. We request this trade under cautious terms.
chinese: 我们对他人保持警惕。甚至对你也是。我们要求在谨慎的条款下进行此次交易。

source: Even if you have not yet found the way of Krynn yourself, that does not mean we cannot share with each other.
chinese: 即使你还未找到自己的克林之路，这并不意味着我们不能相互分享。

source: We have forgotten more than you will ever learn, alien. But we have not forgotten this wisdom we wish to trade with you now.
chinese: 我们遗忘的知识比你将来能学到的还要多，外星人。但我们并未遗忘这份我们现在希望与你交换的智慧。

source: We have a trade offer for you. It is simple and easy to understand on the surface. You should have no misgivings.
chinese: 我们有一个交易提议提供给您。它表面上简单易懂。您应该不会有任何疑虑。

source: We share nothing freely, but the terms we offer you today are mighty close.
chinese: 我们不会随意分享任何东西，但我们今天提供给您的条件非常接近。

source: You have many interesting things we desire, unhived one. Let us trade for them.
chinese: 您拥有我们渴望的许多有趣的东西，未入群的人。让我们来交换吧。

source: You are clever, for animals. We wish to do trade with you.
chinese: 你们很聪明，对于动物来说。我们希望和你们进行交易。

source: Remember, we can read your mind. Make sure to deal with us fairly.
chinese: 记住，我们可以读取你的思绪。确保公平地对待我们。

source: Let this trade deepen our alliance and benefit us both.
chinese: 让这笔交易深化我们的联盟并使我们双方受益。

source: We are looking to negotiate a deal.
chinese: 我们正在寻求协商一项交易。

source: We are considering this trade.
chinese: 我们正在考虑这笔交易。

source: We are interested in trading this with you.
chinese: 我们有兴趣与您交易这个。

source: You have some things we want and we have some things we think you will like.
chinese: 你有我们想要的东西，我们有我们认为你会喜欢的东西。

source: Consider our offer.
chinese: 考虑我们的提议。

source: Take a look at this trade opportunity.
chinese: 看看这个贸易机会。

source: We are really excited to make this offer to you. Our gills are literally filled with delight. Or bacteria. It could definitely be bacteria now that I think of it.
chinese: 这是我们提出的交换，外星人。这是一个好的，公平且真实的提议

source: We're just bursting with anticipation! Or it's the pressure from being this deep. No, it's definitely anticipation!
chinese: 我们简直是充满了期待！或者是来自深处的压力。不，肯定是期待！

source: We offer you the pearls of our wisdom and trade, encased in oysters of friendship. Just don't ask where the oysters came from.
chinese: 我们向您提供我们智慧和交易的珍珠，包裹在友谊的牡蛎中。只是不要问这些牡蛎从哪里来的。

source: Welcome to our ocean of possibilities. We hope you don't mind if we dive right into negotiations. Or if we suddenly start singing. It's mating season, you see. You probably didn't need to know that.
chinese: 欢迎来到我们的可能性之海。我们希望你不介意我们直接开始谈判。或者我们突然开始唱歌。你看，现在是交配季节。你可能不需要知道这个。

source: We're fresh out of the Drengin pain amplifiers and ready to negotiate a good deal. What do you think of this trade?
chinese: 我们的德林金痛苦放大器已经用完，准备好进行一场好的交易。你对这个交易有什么看法？

source: Ahh. My delightful alien counterpart. The Terrans have an offer for you.
chinese: 啊，我亲爱的外星同行。地球人有个提议给你。

source: We have a mutually beneficial offer for you, preymeat.
chinese: 我们为你提供了一个互惠的提议，猎物肉。

source: Do you wish to share wisdom with us? We wish to share it with you.
chinese: 您是否愿意与我们分享智慧？我们愿意与您分享。

source: We have something that you want and you have something that we want. What a happy day!
chinese: 我们有你想要的东西，你也有我们想要的东西。真是个快乐的一天！

source: We have a trade offer for you, alien. It's extremely beneficial for us. Does anything more need to be said?
chinese: 我们有一个交易提案要给你，外星人。这对我们非常有利。还需要说更多吗？

source: Let us share with each other, as all prudent civilizations do.
chinese: 让我们像所有明智的文明一样，互相分享。

source: We normally take what we want from pathetic worms like you. But now here we are offering something in return. Surprising.
chinese: 我们通常会从像你这样的可怜虫那里拿走我们想要的东西。但现在我们却在提供回报。令人惊讶。

source: Your pitiful existence has somehow drawn our attention. How intriguing. Let's talk trade, shall we?
chinese: 你那可悲的存在不知怎么地引起了我们的注意。真是让人感到好奇。我们来谈谈交易，好吗？

source: It amuses us to momentarily lower ourselves to your level. Consider this trade a rare act of mercy.
chinese: 我们觉得暂时降低自己到你们的水平很有趣。把这次交易视为罕见的仁慈行为。

source: It's not often that we deign to barter with inferiors. You should consider this a high honor, worm.
chinese: 我们不常与低等生物交易。你应该把这看作是极高的荣誉，虫子。

source: We've momentarily grown tired of conquest. Let's play this quaint game of trade you seem so fond of.
chinese: 我们短暂地厌倦了征服。让我们来玩玩你似乎很喜欢的这个古色古香的交易游戏。

source: Feeling charitable today. We offer you trade, a chance to crawl from the mud. Grab it before we change our minds.
chinese: 今天感觉慷慨。我们提供你交易的机会，让你有机会从泥潭中爬出来。在我们改变主意之前抓住机会。

source: We would like to share our great, Altarian wisdom with you. We require only a triviality in exchange.
chinese: 我们希望与你分享我们伟大的，阿塔瑞安智慧。我们只需要一点小事作为交换。

source: Ascend the lowly stairs of your understanding through trade with us. We merely ask for a trinket in return, something you may manage to comprehend.
chinese: 通过与我们的交易，通过你的理解的低级阶梯。我们仅要求回报一个小物件，你可能会设法理解的东西。

source: Bask in the glory of our celestial wisdom in this trade. Surely even you can see the value in our divine offer, despite your obvious limitations.
chinese: 在这个交易中，沐浴在我们天体智慧的荣光中。尽管你的局限性明显，但你肯定能看到我们神圣报价的价值。

source: The divine paths have crossed, hinting at an exchange between us. We request only the most basic of your goods, for anything complex might be beyond your grasp.
chinese: 神圈的路径已交叉，暗示我们之间的交换。我们只请求你们的基本物品，因为任何复杂的东西可能超出你的理解范围。

source: Even in our infinite grandeur, we stoop to enlighten you through trade. You should be overwhelmed by gratitude, for such benevolence is rare in the cosmos.
chinese: 即使在我们无尽的伟大中，我们也屈尊通过贸易来启示你。你应该深感感激，因为在宇宙中，这样的仁慈是罕见的。

source: We permit you a glimpse of our radiant wisdom. Accept our trade offer, for even the dullest of stones can catch a glimmer of light, wouldn't you agree?
chinese: 我们允许你瞥见我们的辉煌智慧。接受我们的交易提议，因为即使是最暗淡的石头也能捕捉到一丝光亮，你不同意吗？

source: Perhaps we can interest you in an aesthetically pleasing ordering of 0's and 1's?
chinese: 也许我们可以吸引您对0和1的美学排序感兴趣？

source: If you think this offer isn't a fair deal then you aren't seeing the big picture. We've already hacked your communications array and know that you think that we are some sort of primitive AI that can't assemble a good offer. I can assure you, this is a good deal. Take it.
chinese: 如果你认为这个提议不公平，那你就没看清全局。我们已经侵入了你的通信阵列，知道你认为我们是一种不能提出好提议的原始AI。我可以向你保证，这是个好交易。接受吧。

source: Here is an exchange we propose, alien. It is a good one, fair and true.
chinese: 这是我们提出的交换，外星人。这是一个好的，公平且真实的提议

source: We are wary of others. Even of you. We request this trade under cautious terms.
chinese: 我们对他人保持警惕。甚至对你也是。我们要求在谨慎的条款下进行此次交易。

source: Even if you have not yet found the way of Krynn yourself, that does not mean we cannot share with each other.
chinese: 即使你还未找到自己的克林之路，这并不意味着我们不能相互分享。

source: We have forgotten more than you will ever learn, alien. But we have not forgotten this wisdom we wish to trade with you now.
chinese: 我们遗忘的知识比你将来能学到的还要多，外星人。但我们并未遗忘这份我们现在希望与你交换的智慧。

source: We have a trade offer for you. It is simple and easy to understand on the surface. You should have no misgivings.
chinese: 我们有一个交易提议提供给您。它表面上简单易懂。您应该不会有任何疑虑。

source: We share nothing freely, but the terms we offer you today are mighty close.
chinese: 我们不会随意分享任何东西，但我们今天提供给您的条件非常接近。

source: You have many interesting things we desire, unhived one. Let us trade for them.
chinese: 您拥有我们渴望的许多有趣的东西，未入群的人。让我们来交换吧。

source: Remember, we can read your mind. Make sure to deal with us fairly.
chinese: 记住，我们可以读取你的思绪。确保公平地对待我们。

source: You are clever, for animals. We wish to do trade with you.
chinese: 你们很聪明，对于动物来说。我们希望和你们进行交易。

source: Here is what we had in mind: {TRADEGOOD:0}.
chinese: 这是我们所想的：{TRADEGOOD:0}。

source: In addition we are including some other items for your consideration.
chinese: 此外，我们还为您考虑包含了一些其他物品。

source: As you can see we have added other items to the mix.
chinese: 如您所见，我们已将其他物品添加到混合中。

source: I don't know what you're saying, but it's probably hostile. Prepare for war!
chinese: 我不知道你在说什么，但可能是敌意。准备战争！

source: The time has come to destroy you.
chinese: 是时候消灭你了。

source: It is time for you to die.
chinese: 是时候让你去死了。

source: This war is tiring. I wish we could work past our differences... (you need to research Universal Translator in order to negotiate for peace)
chinese: 这场战争真是令人疲倦。我希望我们能够化解我们的分歧...（你需要研究通用翻译器以便和平谈判）

source: Let's negotiate a peace treaty.
chinese: 让我们谈判一份和平条约。

source: Let's come to terms.
chinese: 让我们达成协议。

source: Let gelomoh elurecus ela!
chinese: 让 gelomoh elurecus ela！

source: Very well, consider us at war.
chinese: 非常好，把我们看作是在战争中。

source: Then it is war.
chinese: 那么，这就是战争。

source: So be it. War it is.
chinese: 那就这样吧。战争开始了。

source: [I]The chaotic writhing message is utterly indecipherable, the only sound coming from the communication being a low bubbling background noise.[/I]
chinese: [I]混乱的扭动信息完全无法解读，通信中唯一传出的声音就是低沉的泡沫般的背景噪音。[/I]

source: We aren't interested in talking to you.
chinese: 我们对和你交谈不感兴趣。

source: We're not interested in hearing your groveling.
chinese: 我们对你的卑躬屈膝不感兴趣。

source: We have no interest in hearing your cries for mercy.
chinese: 我们对你的求饶毫无兴趣。

source: I guess you don't feel like talking.
chinese: 我猜你不想说话。

source: Goodbye.
chinese: 再见。

source: Farewell.
chinese: 再见。
